Hola chicos y bienvenidos de nuevo a este proyecto.
Vamos a hacer un poco de raspado web, lo que significa acceder a un sitio web para obtener
su contenido y luego tratar de comprenderlo con Python para poder extraer algunos datos.
Todos los sitios web usan HDMI como el idioma del texto que extraeremos.
Entonces, entenderemos qué es HDL para que luego podamos usar Python para entender lo que significa y
podemos extraer algunos datos con él si el correo electrónico es un lenguaje de marcado. Los lenguajes de marcado se
usan para anotar texto de alguna manera la computadora puede entenderlo y HDMI es un lenguaje de mercado
porque las anotaciones que usa le permiten a la computadora recoger la estructura de una
página web y comprender qué elementos van dentro de qué otros elementos y usted sabe cómo aparece la
jerarquía del sitio web Un simple páginas web HDMI todo.
Ahora, esto puede no parecer terriblemente simple, pero vamos a deconstruirlo en las
siguientes diapositivas también y mostrarle lo que significa.
Puedes hacer muchos corchetes angulados o pinzas de cocodrilo a lo largo de este código.
Y en la parte superior tenemos algo que parece menos que un signo de exclamación. El tipo de documento HDL es
más grande y esa es una etiqueta HDMI antigua.
Esta en particular es una etiqueta que le permite a la computadora saber cómo leer el resto del documento.
Esencialmente le dice a una computadora.
Este es un documento HD AML y debe leerlo como un documento HDMI.
Luego, por ejemplo, tenemos el comienzo de la etiqueta HD AML y vamos a ver qué son las etiquetas.
Pero puedes ver que hay otro clip de cocodrilo menos que el correo electrónico HD.
Y luego hay una especie de Lang igual a EN y luego una mayor que otra vez al final,
tenemos el par de etiquetas de cierre que es esencialmente idéntico pero sin Lang es igual a EN y también tiene una barra diagonal
al principio. vea en todo el documento que nuestras otras etiquetas, por ejemplo, esta
etiqueta de encabezado que no tiene la misma tierra n pero tiene una etiqueta de cierre que es bastante similar.
Tenemos la cabeza de la barra diagonal y aquí es la misma pero sin la barra diagonal.
Así que vamos a ver un poco más sobre qué etiquetas son, este ejemplo es un poco más simple.
Tenemos una etiqueta div que es la etiqueta de apertura al comienzo y la etiqueta de cierre al final
con la barra diagonal en el frente dentro del div.
Tenemos una etiqueta P que tiene cuatro párrafos y un texto interior. HDL usa este tipo de estructura donde las etiquetas están dentro de las etiquetas
para definir la estructura de la página o la jerarquía de la página, qué
elementos están dentro de qué y qué elementos están al lado de los cuales también hay atributos de salida HDMI.
Podemos definir los valores asociados a los nombres en cada etiqueta.
Como hemos visto con el Lang igual en un momento, diferentes atributos tienen un significado diferente y hay
muchos de ellos que podemos usar, pero class e IDR son los dos más populares y nos
permiten hacer referencia a etiquetas específicas de es más fácil cuando usamos CSX.
Aquí hay, por ejemplo, un código que usa atributos HDMI. Cada etiqueta dentro de la etiqueta del cuerpo tiene una clase igual
al encabezado y una idea igual al título de la página.
Tenga en cuenta que también tenemos una etiqueta de cierre h1 al final de la línea y dentro de la etiqueta tenemos algo de texto, así que aquí tenemos muchas
cosas que suceden en la clase de atributos dos I. RE. así como un texto
dentro de cada uno, cada uno significa el encabezado uno.
Entonces, aquí, este código HDMI representaría algún tipo de título en una página web. CSX es otro idioma utilizado para
definir la apariencia de los documentos HDMI.
Entonces, como hemos aprendido cada uno, el correo electrónico se usa para anotar texto para
indicarle a la computadora la estructura de la página, qué elementos están dentro de qué o al lado de qué CSX se usa para definir los
estilos en los que van a estar los colores o hacia dónde van las cosas. para posicionarse dentro
de la ventana de nuestro navegador y definir qué elementos recibirán qué estilos usamos los selectores CSX.
Así que aquí hay un código HL AML con algunos atributos, algunos elementos tienen algunos atributos, otros elementos
no tienen ningún atributo, solo lo guiaremos a través de algunas formas comunes de seleccionar
elementos dentro del próximo documento de correo electrónico usando selectores CSF y luego podríamos usar C Ss para aplicar estilos específicos
a esos elementos.
Por ejemplo, si simplemente usamos el selector CSF del cuerpo i. mi. creamos el documento HDMI y luego
creamos un código CSX y un CSA interno a medida que escribimos body, luego podremos UCSD tiene que aplicar estilos a este elemento, en este caso el selector
CSA de body simplemente se refiere al cuerpo de la etiqueta, por lo tanto, todo el documento .
En este caso, no vamos a ejecutar en esta presentación cómo aplicar estilos a una etiqueta que
sea para otra conferencia CSX, pero así es como podemos seleccionar elementos usando CSX.
Cuando lleguemos al scraping web, usaremos CSX, selecciónanos para encontrar elementos específicos en una página.
Por eso es importante.
Si usamos por ejemplo cada uno, nos referiremos al título en este caso.
Como puede ver si simplemente escribimos algo como cuerpo o cada CSX seleccionará la etiqueta o
etiquetas que tienen ese nombre cuerpo o H1 en este caso.
Sin embargo, por ejemplo, si quisiéramos referirnos a la etiqueta con I. RE. del título de la página, que es
cada uno que podríamos hacer con el título de la etiqueta de etiqueta hash y eso nos diría que sí tiene que ir y encontrar cualquier etiqueta no
tiene que ser una que tenga una idea del título de la página.
Si buscamos la etiqueta p, estaríamos seleccionando este elemento aquí p con subtítulos de clase superior, así como el que está
dentro de la etiqueta principal, ambos son etiquetas de párrafo o etiquetas p.
Por lo tanto, ambos serían seleccionados.
Si usamos ese selector CSA si solo elegimos subtítulos de puntos, eso nos daría cualquier elemento en la página
con una clase de ideas de subtítulos.
Los atributos son normalmente únicos en una página, pero los atributos de clase normalmente no son únicos en una página.
Por lo tanto, hacer subtítulos de puntos podría darnos múltiples elementos de manera similar, podemos seleccionar un nombre de etiqueta
específico que tenga un nombre de clase específico, por ejemplo, los subtítulos de p dot nos dan la misma etiqueta de párrafo.
En este caso, pero nos daría cualquier etiqueta de párrafo que tenga una clase de subtítulo.
Tenga en cuenta que no hay espacio entre la etiqueta p y el subtítulo DOT.
En este caso porque los espacios en realidad significan algo más.
Aquí, por ejemplo, tenemos el espacio medio P y lo que hace es decirme que tiene que seleccionar las etiquetas p que
están dentro de una etiqueta principal.
En este caso, ese es solo el que se muestra allí.
Tenga en cuenta que todas estas etiquetas están dentro de la etiqueta del cuerpo.
Entonces, en todos los casos en estos electores que hemos demostrado, siempre podríamos hacer espacio corporal para cada uno, por
ejemplo, o espacio corporal.
Título de la página de hashtag, por ejemplo.
Y eso sería totalmente válido.
Sin embargo, no es necesario definir toda la jerarquía en un selector CSF.
Solo necesitamos lo suficiente para que podamos seleccionar los elementos que queremos.
Bien, ahora que sabemos un poco más sobre los selectores HDL y CSF, déjenos ir y hacer un poco de raspado web.